NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Selam JJ. Ne oluyor? Niye giyinmiyorsun?
Dolabımın orada bir tuhaflık var.
-Nasıl yani?
-Göstereyim.
Bak. Yine yapacağım.
Anladın mı?
Her defasında.
Evet. Bu tuhaf, kardeşim.
DEĞİŞİM
"Hangisini isterdin?"
Alnında üçüncü dev bir göz mü istersin,
ellerin yerine ıstakoz kıskacı mı? Babs?
Kıskaçların süper gücü var mı?
-Hayır.
-Üçüncü göz kardeşim.
Sahi mi? Sen ıstakoz dersin diye...
Dur.
-Dur.
-Konuşan dur levhası mı?
Robotlar aramızda.
Dur.
Bunu ne zaman koymuşlar?
Dün gece koyduklarını gördüm.
Niye? Eskisinin neyi varmış?
Bilmem. Eskimiştir herhâlde.
Bob'ın Yol Güvenlik Yolculuğu'nun
birinci bölümüne hoş geldiniz.
Bugün yolda güvende kalmayı
ve dikkatinizi korumayı öğreteceğim.
Söylediğim hiçbir şeyi kaçırmayalım diye
altı farklı kamera yerleştirdim.
Bagajda bile bir tane var.
Ne?
Tamam, hadi gidelim.
Dur.
Yeni dur levhası!
Evet!
Eskisi gider yenisi gelir ahbap!
-Dur!
-Durun!
-"Eskisi gider yenisi geir" mi?
-Evet dostum!
JJ.
Modernleşmeye varım,
güneş enerjili kıyafeti tasarlamıştım.
Eskisini seviyordum.
Gayet güzel bir dur levhasıydı.
Yani, hadi ama.
Çektiğimiz çoğu videoda var.
Sackenhack'ta kış!
Sıcak!
Tatillerde ona şapka takardık.
O eski dur levhası hoştu.
Bizim için özeldi.
Sackenhack'ta sevdiğimiz
başka neler değişecek?
Eski balina kaydırağı mı?
Çinçillaya şaplak atılan pano mu?
Ben ve arkadaşlarım için
özel anılar taşıyorlar.
Keşke değişmelerini engelleyebilsem.
"Ayımsı McAyı Surat.
Sackenhack'in kurucusu."
Bu çok önemli bir kent simgesi.
Parlak, altın plaktan belli.
Biraz boba alalım.
Anne, bobaya alerjim olduğunu biliyorsun.
Bu çok önemli bir kent simgesi.
Altın plak.
Boba.
Ne yapacağımı buldum!
-Hadi.
-Burada ne işimiz var?
JJ, bu resmin önündeki
videomuzu hatırladın mı?
Evet kanka!
Üç küçük domuzcuk
Küçük domuzcuklar şehirde
Dans ediyorlar
Bu duvarı boyasalardı
veya yıksalardı ne hissederdin?
Ne? Olmaz kardeşim!
Tarihimizi yıkamazlar. Bunu yapamazlar.
Evet, yapamazlar.
Bu simgenin sonsuza dek
korunduğundan emin olursak tabii.
Bu nasıl yapacağız?
Bunu nasıl yapacağız diyorum
Bunu nasıl yapacağız
Söyler misin bebeğim?
Bununla.
Bunun önemini vurgulayacak
parlak altın bir damgayla.
Çok altın ve parlak.
Vay canına, çok parlak.
Saygı duydum.
Aynen öyle JJ.
İnsanlar altına ve parlaklığa saygı duyar.
Bunları kasabadaki
sevdiğimiz yerlere koyacağız
ve insanlar da onlara dokunmayacak.
Böylece Sackenhack'ımızı koruyabiliriz.
Korunuyor!
Pinky, sosisli beynini öpmek istiyorum.
Babba-Dabba ya.
PINKY MALINKY:
EKİPLE KORUMACA
Telefon kulübesini koruyorum,
Todd ile burada tanışmıştım.
Sackenhack'ın fazla değişmemesi
çok önemli.
Uzaylılar dönünce beni kolayca bulacaklar.
Kayak rampası.
Sackenhack'ın en önemli simgesi
ve arkadaşlığımızın temeli.
Kesin korumalıyız!
Korunuyor!
Artık sonsuza dek güvende.
İleriden bakalım.
Çok ileriden!
Korunuyor. En sevdiğimiz park bankı.
En sevdiğimiz manzarayla
sonsuza dek burada.
Arkadaşlar, gurur duyun.
Sackenhack'ımız tam da
sevdiğimiz gibi kalacak.
Pano fotoğraf çekeyim.
Dur. Ne yapıyor ?
Hey! Dur!
Onu alamazsın!
Selam.
Bu burada kalmalı. Hep buradaydı.
Ama bozuk.
Korumalı. O burada kalıyor.
Parlakmış. Altın damga.
Evet, gerçek gibi. Benim hatam.
Ucuz yırttık.
Az daha otomatı götürüyorlardı.
Bozuk değil mi?
Senin için de öyle denebilir.
Doğru.
Bozuk olması önemsiz.
Manzaraya bakmak için banka oturunca
buradan abur cubur satın alıyoruz.
Bir dakika.
Otomat, manzara. Hepsi bağlantılı.
Evet...
Görmüyor musunuz?
Bu deneyimin bir parçası!
Bir şeyi çıkarırsan hepsi mahvoluyor.
Bizim bu...
Eski çeşmeyi korumamız lazım.
Bu tavşan şekilli birikintiyi de. Korundu.
Tamam, anladım.
Çöp Kutusu Koca Tony. Korundu.
Evet. Bu mor yapraklı ağaç da. Korundu.
Hatta...
Parkta satranç oynayan adam
Chelsea. Korundu.
Hayır. Sorun değil.
Bir yere gitmiyorsun.
Ailemi arayabilir miyim?
Arkadaşlar. Sackenhack
hep aynı kalsın istiyorsak,
birebir aynı yani,
her şeye
parlak altın damga yapıştırmalıyız.
-Benimle misiniz?
-Hazırız.
İşleri genişletiyoruz.
Sackenhack'ı özel kılan şeyler
sadece büyük şeyler değil,
ayrıntılar da var.
Onlara da altın damga gerek.
Yol güvenliği ipucu 89.
Cam ve aynalarınızı temiz tutun.
Korundu.
Selam Bob.
Korundu. İşte.
İşte başardık.
Sackhenhack'ı özel kılan
her şey artık güvende.
Bu çeşmeye ne koymuşlar böyle?
Babamla yaşamak istiyorum!
Hey! O benim bebeğim!
Bebeğimi aldılar!
İşareti görmedim...
Çünkü bilmiyorum...
Bebeğim!
Dur.
Ördekleri birbirine yapıştırmak zalimlik!
Ne yaptık biz? Sackenhack'ı mahvettik.
Planımız ters tepti.
Tamamen.
Kimin suçu biliyorum.
Pinky, kendini suçlama.
Yeni konuşan dur levhasının!
O olmasa bunlar yaşanmazdı.
Evet!
O gelene dek her şey yolundaydı.
Modernleşme de buraya kadar.
O dur levhası...
Kötü o.
Çok kötü!
Evet! O dur levhası hesabını vermeli.
Dur.
Durmayacağız!
Durmamızı istersin tabii.
Bugün durmayacağız dur levhası!
Devam et aslanım!
Dur.
-Dur.
-Ver dersini Pinky.
Dur.
Güvenlik ipucu 500.
Güneş batmaktayken dikkat et,
çünkü ışık dikiz aynasından gözünüze...
Güneş körlüğü bu!
Dur.
Biri dur mu dedi?
-Dur.
-Aman Tanrım.
Dur.
Pinky. Sen iyi misin?
Neredeyse çarpıyordum.
Evet, iyiyim. Sağ ol.
O dur levhası sayesinde.
Dur.
Yol güvenliği konusunda hepimize bir ders.
İyi iş ortak.
Hava yastıkları.
Hayır!
-Dur levhası...
-Dur.
Hayır. Durmayacağım.
-Sana söylemeliyim...
-Dur.
Nefesini tüketme tatlı dur levhası.
-Dinle, ben...
-Dur.
Müsaade et de konuşayım.
Seni yanlış anlamışım.
Sen hayatımı kurtardın.
Dur...
Hayır. Gitme!
Elveda arkadaşım.
Sanırım hiçbir şey aynı kalmıyor.
Babs, JJ ve ben değişeceğiz.
Sackenhack da bizimle değişecek.
Ama bu korkulacak bir şey değil.
İşte yeni dur levhanız.
Dur.
Cilveli levha.
Sackenhack'a hoş geldin yeni dostum.
Dur.
Çok cilveli.
Üç küçük domuzcuk.
Şehirde üç küçük domuzcuk
Dans ediyorlar
Üç küçük domuzcuk
Şehirde üç küçük domzcuk
Şehirde domuzcuk
-Şehirde domuzcuk
-Evet
Şehirde üç küçük domuzcuk
Dans ediyorlar
-Şehirde domuzcuk
-Pekâlâ
Üç küçük domuzcuk
Şehirde domuzcuklar
Evet
Küçük domuzcuklar dans ediyor
Üç küçük domuzcuk
Şehirde üç küçük domuzcuk
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan